创新地图2026百⼈深圳创新考察——解码中国创新与硬科技产业现场 2026年4⽉10⽇—11⽇｜深圳｜百位企业家考察&论坛 这是⼀场由全球科技创新产业专家王煜全带队，围绕深圳创新底层逻辑展开的产业考察。两天时间，百位企业家将穿越深圳最具代表性的创新现场：从供应链源头，到制造体系；从城市创新地标，到未来产业⽣态。第⼀天，看深圳如何把产品“造出来”；第⼆天，看深圳如何让新机会“长出来”。活动亮点 1.⼀条完整主线：供应链 → 制造 → 产品 → ⽣态 → 未来机会。⾼密度认知场，关注产业趋势、技术⽅向、产品创新与未来机会，⼀场⾼质量的认知交流场 2.从“昨天、今天”到“当下、未来”：从华强北的源头现场，到深圳湾、前海的创新空间，两天内⽴体感受深圳如何持续⽣长为中国最有代表性的创新城市之⼀3.兼具现场感与⽅法论的探索之⾏：结合企业、⼯⼚、展厅、城市空间的真实体验，兼具嘉宾分享与专题对谈，从“看见”⾛向“判断”4.聚焦硬科技、智能制造与 AI 硬件机会：围绕机器⼈、智能硬件、可穿戴设备、汽车智能化与未来产品机会展开观察与讨论，⾯向下⼀轮产业创新窗⼜ 
1
核⼼导师：王煜全 海银资本创始合伙⼈ 全球科技创新产业专家

⾏程框架DAY 1｜4⽉10⽇｜看深圳如何把产品“造出来” 福⽥｜领益智造：先进制造与产业配套能⼒观察
	展厅参观 + 现场介绍 + 开场分享
	华强北｜华强电⼦世界 & 华强北博物馆：⾛进深圳创新源头
	感受电⼦供应链、产品试错与产业⽣长的底层⼟壤
	坂⽥｜沃特沃德集团⼯⼚：深圳制造现场
	了解可穿戴设备与智能硬件的实际制造能⼒
	坂⽥｜华为坂⽥基地旗舰店（拟邀）：系统级产品能⼒与⽣态能⼒观察
	围绕终端、汽车智能化、鸿蒙⽣态等⽅向展开现场参观与交流
  DAY 2｜4⽉11⽇｜看深圳如何让新机会“⻓出来” 深圳湾｜Inno100创新产品全球体验旗舰店：观察全球创新产品趋势 	感受深圳与新产品、新消费电⼦、硬件创新之间的连接
	深圳湾｜深圳湾博物馆 / 未来设计展：从城市⽂化与未来设计进⼊创新想象
	理解深圳作为创新城市的未来可能性
	前海｜前海⻘年梦⼯场：专题对谈与深度分享
	围绕深圳创新⽣态、AI智能硬件机会与未来产业⽅向展开讨论
	晚间｜企业家收官交流晚餐
	在轻松氛围中完成两天考察的交流与连接             关于创新地图
创新地图由科技投资⼈、全球科技创新产业专家王煜全与资深出版⼈贺志刚于2016年共同创⽴。作为⼀家总部位于北京并在纽约设有办公室的先锋科技智库及产业服务机构，我们通过知识产品、科技峰会、海外考察及专业出版物等多元化形式，为企业家、产业园区、地⽅政府及科技爱好者提供前沿的科技趋势洞察与精准的产业对接服务。2