十月美国硅谷长寿考察团

如果健康的活到100岁不再是梦想，而是一个可以被规划的现实，你会如何重新思考你的未来？

这已是正在发生的科学事实。过去二十年，一场关于生命长度的科技革命，已经为我们推开了一扇全新的大门。以细胞重编程、精准检测为代表的技术突破，正在让“衰老”本身变得可追踪、可干预。2015年，美国食品药品管理局FDA首次将“衰老”作为一种可预防的“适应症”，为衰老干预的临床转化铺平了道路。

一个结论愈发清晰：人类的百岁时代，即将到来。

而历史告诉我们，每一个时代的开启，总有第一批跨越门槛、优先享受红利的人。而主要的方法，就是提前知道，提前准备。就像美国医师兼长寿专家Peter Attia在他的国际畅销书《超越百岁》里写到的：“对抗慢性病的战争，必须在我们毫发无伤时就开始。当症状出现时，我们往往已经失去了最佳的干预时机。”

然而对你来说，真正的挑战在于：革命性的进展，往往被包裹在复杂的科学论文、非公开的产业动态和海量的商业宣传之中。面对极高的专业门槛和信息壁垒，你如何穿透迷雾，构建一个真正属于你自己的、科学的、可持续的健康管理体系？

2025年10月，王煜全老师邀请你加入一场独特的美国硅谷湾区长寿科技之旅。这趟旅程将帮助你从体检报告的被动接受者，成为自己生命健康的CEO，为践行“超越百岁”的信念，制定出清晰的战略路线图。

同行导师都有谁？

带队导师：王煜全

王煜全是著名的前沿科技投资人，在过去的二十年里，他更重要的角色是一位“思想信使”和“科技雷达”。

王煜全 

科技投资人 | 海银资本创始合伙人 | 长寿科技创业者

《超越百岁》中文序作者

王煜全的工作就是站在全球科技创新的第一线——尤其是美国，将那些正在发生、但尚未被大众所知的重大科技和产业变革，讲述给中国的企业家和决策者。他不仅是前沿科技的观察者，更是前沿思想的倡导者。作为《超越百岁》中文版的序言作者，他敏锐地意识到，“高质量地活到100岁”已经从一个愿景，变成了可以被规划的科技议题。他致力于将“健康运营服务”的理念，介绍给每一个关心未来生命质量的中国人。跟随他，你获得的不仅是一次访问，更是一个经过他深度思考和筛选的、关于未来的认知框架。

联席导师：周其仁，万维钢

周其仁 北京大学国家发展研究院教授。周教授自1996年1月起在北京大学中国经济研究中心（现北京大学国家发展研究院）任教。研究领域侧重产权与合约、经济制度变迁、企业与市场组织、货币与金融、土地制度与城市化，以及产业升级与技术创新等。周教授信奉真实世界的经济学，长期在观察和调查的基础上深入研究，他将和我们一起审视和思考长寿科技如何重塑未来的市场格局与社会结构。

万维钢 科学作家，得到App《精英日课》主理人。万老师以其硬核的科学功底和批判性思维，为数十万读者解读全球前沿科技思想，长寿科技作为近年全球前沿科技的显学，万老师也在专栏中第一时间解读了多本影响甚远的好书，影响了大批读者。这次的考察团，他将帮助我们拨开迷雾，精准辨析长寿科技的前景与挑战。

你将体验什么？

精中选精的创新检测：我们为你多方比较，筛选了国内尚无、颗粒度更细、代表长寿管理方向的检测：

肠道生态健康 Gut Intelligence

公司：Viome

维度：肠道生态活性

检测内容：肠道微生物群、营养代谢、免疫

技术：宏转录组学（微生物+宿主mRNA）结合AI算法

核心目标：评估肠道微生物活性与整体健康状态

炎症免疫水平 iAge

公司：Edifice Health

维度：炎症与免疫衰退

检测内容：慢性炎症、免疫功能衰退、慢性病风险

技术：血液蛋白质组学 + AI算法

核心目标：评估炎症水平与免疫衰退风险

器官年龄 TruAge

公司：TruDiagnostic

维度：DNA甲基化

检测内容：生物年龄、器官年龄、衰老速度（DunedinPACE）、端粒长度

技术：DNA甲基化表观遗传学算法

核心目标：全面测量生物年龄与衰老速度

认知功能及风险 BrainScan

公司：Apollo Health

维度：脑健康与神经退行性疾病风险

检测内容：阿尔茨海默症风险、认知功能衰退监测

技术：血液中特异脑蛋白质检测（pTau217、GFAP、NFL等）

核心目标：监测认知功能和神经退行性疾病早期风险

与一线科学家闭门交流，摸清前沿边界：你将与三位导师老师一道，深度走访斯坦福、伯克利、UCSF等顶尖学府的衰老研究中心，与脑科学、睡眠、肠道生态、营养学、肌肉健康等领域的一线学者面对面。

我们将与斯坦福1000 Immunome Project (千人免疫图谱项目）的领军实验室交流，这个项目衍生出了多家精准测量身体炎症、以衡量个体甚至不同器官真实生理年龄的初创公司，可谓生物年龄评估领域的黄埔军校

我们将和一线睡眠实验室进行互动，不但了解睡眠的机制和具体的管理方法，也进一步了解最新的、可采用的睡眠辅助技术

我们将拜访骨骼与运动方面的专家，探讨最有效的方法来保护我们的肌肉与骨质不过早流失

我们也将与可穿戴健康设备的专家深入交流，学习如何借助实时监测与个性化数据反馈，更有效地管理心率、活动量与压力水平，在日常生活中形成可持续的健康习惯

聆听王煜全的全景解读，洞察趋势与机会：王煜全老师将为你提供关于全球长寿科技的全景式解读，万维钢老师把关当前科学理解，周其仁老师提供经济学视角，让你不仅对个人健康管理的方法论了然于胸，更能精准识别长寿科技领域的真实投资机会和市场格局。

吴晓波老师曾做出一个重要判断：继汽车和房地产之后，养老产业将是中国下一个十万亿级的支柱产业。但养老并不是被动地“被照管”，支撑起这个未来庞大市场的，不是更多的病床和护工，而是能让我们活得更久、更健康、更有活力的产品和服务。你会发现，这个即将爆发的巨大产业，其核心驱动力，正是我们此次旅程将要深入探寻的前沿长寿科技。它不仅关乎我们每个人的生命质量，更定义了下一个十年的产业浪潮。理解它，就是理解未来。

回到你自己的建康，你是否有过这些疑问：

睡眠能否精确监测和干预，让我有限的睡眠时间每一秒都最大化？

用肠道菌群移植来优化营养和代谢，是噱头还是未来？

干细胞疗法走到了哪一步，它适合我吗？

你的种种核心疑问，将在碰撞中得到最权威的解答。我们将帮助你围绕着你的具体情况，通过检测和交流，推导出你自己的最明确的衰老干预路径。

你将收获什么？

这将是你对未来生命质量的一次战略投资，你将收获四大核心资产：

【一个完整的认知框架】 系统性掌握长寿科技全貌，建立穿越信息迷雾、属于你自己的科学判断力

【一份私人的行动蓝图】 通过深度检测，精准识别你的“健康基本盘”，并以此为据，制定出清晰的“必选项”与“可选项”，带走一份为你和家人定制的、未来3-5年的健康行动指南

【一张前沿的科技地图】 王煜全老师将全程担任“首席解读官”，联合同行导师和一线专家去伪存真，为你呈现一张动态的“科技雷达图”，洞察哪些技术正在从实验室走向市场，值得关注和采用，并拥有爆发性商业潜力

【一个长期的资源网络】 你将自动进入一个全球长寿科技的精英网络，获得持续、精准的前沿情报更新，拥有一个长期的“科技情报合伙人”

本次行程，专为寻求以CEO思维管理自己生命健康的决策者而设计。你不仅投资自己的未来，更为你的家人带回一套可执行、可评估的科学健康管理体系。

行程安排

10月19日（周日） 硅谷集合

抵达旧金山湾区，入住酒店 

欢迎晚宴：王煜全老师主旨分享，开启一周长寿科技之旅 

10月20日（周一） 基因、免疫与衰老

斯坦福大学免疫学系、神经学系衰老研究实验室座谈，聚焦长寿领域的前沿突破 

完成炎症检测与器官生物年龄采样，体验最先进的检测技术 

参访硅谷健康科技孵化器，探索长寿赛道的创新生态 

漫步斯坦福校园，参观胡佛研究所，感受学术与历史的交汇 

10月21日（周二） 压力、睡眠与衰老

完成Gut Intelligence肠道微生物生态检测，洞察健康与长寿的“第二基因组” 

加州大学旧金山分校（UCSF ）精神与行为学系闭门交流，聚焦睡眠、压力管理与脑健康研究和干预策略 

参观 UCSF Medical Center 创新临床研究设施，了解科研与临床转化 

长寿生活方式体验：漫步旧金山湾畔小镇 Sausalito，感受慢生活与健康美学 

10月22日（周三）可穿戴技术与长寿

完成BrainScan认知与阿尔茨海默风险评估采样，前瞻性认知健康管理 

专题研讨：与美国领先可穿戴算法公司 LifeQ CEO Laurie Olivier 对话，聚焦可穿戴技术在长寿管理中的应用 

硅谷华人创业者闭门交流，链接全球创新资源 

王煜全、周其仁、万维钢老师 行程中期分享，深度解读长寿科技与产业趋势 

10月23日（周四）营养、代谢与长寿

参访 巴克衰老研究所（Buck Institute），深入了解其在营养、代谢与抗衰研究中的最新进展 

健康徒步 Napa 山谷，亲身感受自然疗愈力 

Napa 酒庄品酒体验，聆听王煜全老师的红酒文化分享 

10月24日（周五）长寿的未来

访问加州大学伯克利分校营养与公共健康学院，探讨健康老化研究 

与硅谷长寿投资人及被投企业深入交流，了解资本如何驱动长寿产业创新 

结营分享：考察团成员学习总结，王煜全、周其仁、万维钢三位老师闭幕分享，凝练思想与启发 

10月25日（周六） 结束与返程

告别早餐 

自由交流、结伴返程

*行程内容顺序可能调整及优化

*王煜全、周其仁、万维钢老师全程参与行程

费用

行程费用：118,000元/席   9月1日前早鸟价：108,000元/席

同行者计划： 鼓励与最关心的人（家人或事业伙伴）同行，共同决策。同行者享受特别支持（102,000元/席，两人分享房间）

本次行程仅开放30席，请即联系我们，开启你的定制之旅。

费用包含：

• 行程统一安排的检测、参访、体验活动费用

• 商务酒店标准单人间住宿6晚（亚朵级别）

• 行程期间餐费

• 行程期间统一行动的交通服务

费用不包含：

机票费用，美国签证费用，行程中购物、自由活动等个人消费

关于美国签证：

正确填写申请表格，预计4-5周完成。如需推荐代办请联系客服

临时退款说明

2025年9月7日（含）前，申请取消行程的，除去既已发生的费用（如酒店预订费等），可全额退款；

9月8日至9月28日（含）申请取消行程的，退款70%；

9月29日至10月10日（含）申请取消行程的，退款30%；

2025年10月11日后不支持退款。 

报名方式

扫码填写报名表报名

咨询请加客服微信：

innovationmapSM

付款将采用对公支付，发票将在行程结束后提供